Promp para la landing Page 

1) Primero considerar siempre que es marca blanca, es decir considerar cada cambio si aplica para marca blanca,
 entonces debemos completar las secciones de la pagina en la pantalla de configuración, aparte de icono, 
 lema, tambien secciones, videos, imagenes, colores, etc, cada que pongamos algo lo mas seguro es que deba ser parametrizado. 
2) Entonces conforme a lo que solicité es: que los diferentes dominios estaran aparcados en el hosting y al identificar estos, 
buscaran los parametros correspondientes para que carguen los datos de la landing segun corresponda. 
3) Toda la landing estara supeditada a el esquema de permisos (Plan contratado, modulos, funciones) que se tiene implementado. 
Es decir cada funcion en la landing debe estar en estas funciones, a manera de secciones. Es decir la seccion de "nosotros", "Contactanos", ETC.
4) en parametros, debe considerarse 3 colores que seleccionen (proporcionar los campos para que al seleccionar de una paleta ) 
se guarde la clave del color para evitar confunciones. 
5) SE puedan guardar las URLS de imagenes para el carrucel que se solicitara, las urls de los videos que se solicitaran, 
nota al pie en cada imagen, en cada video, etc. 
6) Me gusta mucho la cencefa que esta en blanco traslucido, la pondria a 70% de transparencia. 
   Esta debe ser persistente en todas las paginas de la landing y tambien ponerla en la seccion de la intranet o bien volverla a poner. 
7) 